(Hindi 4 Arab)تمت الترجمة بواسطة فريق
www.facebook.com/groups/Hindi4Arab
لم أفعل أي شيء، يارجل!
لقد حضرت سيدتي
الحصول على الصديقات جنباً إلى جنب
صباح الخير أيها الطلاب -
صباح النور سيدتي -
صباح الخير
أول حصة لعلم الاحياء في الصباح
أمر محزن ، صحيح ؟ -
أجل سيدتي -
لكن ماذا نفعل ؟
يجب أن ندرس
لنستغل فرصة الاستيقاظ مبكراً
أليس كذلك ؟
على كل حال ، هل شاهدتم فيلم (ساي فاي) ؟
أجل سيدتي ، يا له من فيلم رائع
هل الفيلم رائع ؟
هل شاهدته -
أعتقد أنني شاهدته -
لماذا لا تذهبين معه ؟ -
لماذا سأذهب ؟ -
تخجلين
فيلم رائع
سندرس اليوم عن اجزاء جسد الإنسان
هناك 639 جزء في جسد الإنسان
ولكل جزء دور فريد
لنبدأ من هنا
عضلات بطنية
وأيضاً نعرف
هل تعرفون  سكس باك ؟
ماذا حدث للسيدة ؟
هناك محاضرة أخرى لعلم الاحياء
ركزوا معي
عضلات صدرية فريدة
إنه يجري حول المعدة
سحقاً لك
وهذا ما يسمى بـالعرض البطني -
ماذا حدث ، يا (آريا) ؟ -
شاهدي ماذا أرسل
مقرف
ما الذي يحدث هناك ؟
لا شيء سيدتي
ما الذي حدث هنا ؟
أنتما أخرجا من المحاضرة الآن
سيدتي ... هذا ليس خطأنا
(شاهدي ماذا أرسل (موهيت) لــ (آريا
ألا تعرفين أن الهاتف
محظور خلال المحاضرة ؟
أعطني هاتفك
آسف سيدتي
لن أفعل هذا مرة أخري يا سيدتي
أريد أن أصور نفسي
أطلب من والديك أن يلتقوا بي
الآن لنرجع إلى المحاضرة
هل وصل القميص
الأسود من محل (الدراي كلين) ؟
أجل ، موجود في الدولاب
الأخت قادمة -
حسناً ، أنت إجلسي -
ماذا في يدك يا سيدتي ؟
لا شيء يا سيدتي
بالتأكيد يوجد شيء ، يا سيدتي
شوكولاته ، هل أعطتك أختك ؟
كيف عرفت يا أمي ؟
لدى أمك 10 عيون ، وإنها ترى كل شيء
أنا أيضاً لا أستطيع اخفاء شيء
أريني أين 10 عيونك
أريني ، أريني -
كلا ، هذا سر -
لن أخبرك
مرحباً يا إبنتي
كيف كان يومك ؟ -
جيد -
الزبادي -
لا بأس ، سأخذ بنفسي -
(ستبدأ إجازة الأولاد يا (أناند
لنقرر أين علينا الذهاب
وكذلك يجب حجز التذكرة والفندق وغيرهما
كانت الرحلة الماضية غالية جداً
هل أخبرك أين علينا الذهاب يا أبي ؟  -
أين علينا الذهاب ؟ -
انظر -
رائع جميل -
انظري
جميل جداً
أين يقع هذا يا عزيزتي  ؟ -
أريني -
(قرب (غلسفاري -
حسناً ، سنخطط الرحلة بعد عودتي
رجاءاً جهزي كل شيء
بالتأكيد -
لقد خططت لكل شيء يا أبي -
سأخبرك بعد عودتك
كم يوم ستسافر يا أبي ؟ -
سأسافر لمدة 10 أيام -
قولي ، ماذا سأحضر لأجلك من (نيويورك) ؟
برج إيفل
(برج إيفل يقع في (باريس
(إذاً إذهب إلى (باريس
(لماذا تسافر إلى (نيويورك
اليوم تبدو وسيماً جداً يا أبي
ماذا تريدين ؟
ألا يعجبك المدح ؟
قد اضطررت إلى شراء هاتف ثمنه 40 ألف روبية
حيث قالت لي وسيم في المرة الماضية
إذاً ، أخبريني ماذا تريدين ؟
هناك حفلة ليلة السبت
جميع أصدقائي سيشاركون فيها
هل تسمحين لها ؟
عيد الحب في يوم السبت ، أليس كذلك ؟ -
إذاً ماذا ؟ -
لا شيء
في الواقع أين الحفلة ؟
هل سأذهب يا أبي ؟
أخبرينا أين الحفلة على الأقل ؟
(في منطقة (زوديكس فارم
ليست بعيدة من هنا
لا ، إنها بعيدة
بعيدة جداً
من سيشارك ؟ -
قلت لكم جميع أصدقائي -
هل (سابنا) ستشارك ؟ -
أجل -
وهل (ريشي) أيضاً ؟ -
كم أسئلة ستسألين يا سيدتي ؟
(آريا) -
ماذا ؟ -
أنا فقط أستأذن منك
حسناً ، سنخبرك بعد التفكير
وما الداعي للتفكير في هذا ؟
ألا تثق بي ؟
بالتأكيد ، نثق بك يا عزيزتي -
إذاً ؟ -
هل هذا أيضاً ستسأل السيدة به ؟
(تهذبي يا (آريا
(آريا) ، (آريا)
إنها ليست حفلة عادية
(بل هي أكثر سخونة في (دلهي
كبير) أيضاً قادم هناك )
إقبلي كلامي ، واعرضي له حبك  -
هل فقدت عقلك ؟ -
أنا أقصد
حسناً ، سنتحدث فيما بعد -
حسناً ، وداعاً -
الطعام
لقد تحدثت مع أبيك
وقد وافق
أنت إذهبي للحفلة
ماذا سترتدين ؟
يجب أن لا تغضبي على الطعام أبداً
تناولى الطعام
تصبحين على خير يا إبنتي
لا أريد أن أترككم وأغادر
ما رأيك ؟
آريا) محقة)
أنت فعلاً تبدو وسيماً هذه الأيام
حقاً ؟
وأنت ماذا تريدين ؟ -
حسناً -
فقط إرجع بعد المؤتمر فوراً
أنا أعرف أنك تهتمين بكل شيء دائماً
لكن سوف أفهم (آريا) مجدداً
إنها لا تستطيع أن أتشارك مع أي شخص
نحن من نحتاج إلى فهمها
(إهتم بالبيت يا (راجيندر
حسناً يا سيدي -
أبي -
ما الأمر ؟
لم ترسلي رسالة للتسوق هذه المرة
ألا تريدين شيئاً ؟
أبي
آسفة عما حدث ليلة البارحة يا أبي
أنا أعرف أنني جرحتك أنت وزوجتك
توقفي عن قول هذا ؟
إنها أمك
قد نسيت أمي
لكنني لا أستطيع نسيانها
كل ما فعلت لأجلنا صحيح يا ابنتي
(لم أكن أستطيع تربيتك بدون (ديفكي
إنها قبلتنا نحن الإثنين
(ولم تميز بينك وبين (بريا
أنا قبلتهما أيضاً يا أبي
الأم ترزق بالإبنة والإبنة  لا ترزق بالأم
لا أستطيع  فعل هذا يا أبي
لا يمكن أن أقبلها كأمي
أنا أشتاق إليها
أنا حقاً أشتاق إليها -
يا طفلتي -
إذهبي واستمتعي بالحفلة
أبي
ماذا ستفعل بالحاسوب إذا لم تأخذ هذا ؟
يا إلهي
وأين جواز السفر ؟
الجواز والتذكرة في الجيب الأيمن للحقيبة
الجيب الأيمن
ماذا سأفعل بدونك ؟
حسناً ، وداعاً -
وداعاً -
إرجع سريعاً -
حسناً -
وداعاً -
وداعاً
(أنظري من جاء يا (مينا -
حسناً -
هل السيدة (ديفكي) موجودة ؟
نحن تلاميذها
قد جاءت تلاميذك يا أختاه
من جاءوا الآن ؟
مرحبا سيدتي
كيف أنت هنا يا (نارانجنا) ؟
مرحبا ، تفضلوا
إجلسي
(إجلسي يا (روهني
نحن قد بدأنا أعمال جديدة
وبتلك السعادة أتينا لنهديك حلوة
هذا رائع ... جيد جداً
لم يكن هذا ممكناً بدونك
أنت علمتنا كل شيء واحترمتينا كثيراً
ولذا نحن وصلنا هنا
كلا ، كلا ، هذا كله مجهودكم
هل هي ابنتك الكبرى
التي تتحدثين عنها دائماً ؟
أجل -
حسناً -
ماذا تريدان ؟ ... شاي أم مشروب ؟ -
لا شيء ، سنغادر الآن ، قد تأخرنا كثيراً -
سنتقابل يوم الخميس
وجهزوا دروسكم
الحلوى يا إبنتي
عما تتحدثين معهم عني ؟
لا شيء
فقط عن أشياء جميلة
لا مانع لدي من خدماتك الإجتماعية
لكن لا داعي أن تتحدثي مع أحد عني
ألم تخبريهم ؟
ماذا ؟
بأنني لست إبنتك يا سيدتي
الحلوى
ماذا تفعلين يا عزيزتي ؟
توقفي ، توقفي ، توقفي
أسرعي ، لقد تأخرنا كثيراً
قد بقى الخط الأخير
حسناً يا طفلتي
(مرحبا (كبير
رجاءاً لا تتأخروا كثيراً
حسناً يا سيدتي
السائق معكم
(آريا)
تبدين جميلة جداً
شكراً
أليس كذلك يا (بريا) ؟ -
أجل -
رائع -
آريا) ، هل هاتف مشحون ؟) -
أجل
اعتني بنفسك
استمتعي
أخي
أخي ؟ -
أجل -
أتذكر الفتاة التي أخبرتك بأنها تعجبني
التي أمها حطمت هاتفك ؟
أجل
أنظر ... ذات الرداء الحمراء
لماذا تضيع الوقت هنا ؟
إذهب
حقيبتي
هيا ، لنرقص
أنت تبدين جميلة
هل ترقصين معي ؟
عذراً ، إنها ليست مهتمة
ألا تفهم ذلك ؟
رجاءاً أتركنا -
فقط أطلب منها الرقص معي -
إنها ليست مهتمة بك
هيا ، إنه عيد الحب -
اغرب عن وجهي -
مرحباً ... نعم ، يا أبي
أنا في الحافلة ، إنني قادم الآن
سأصل الآن
سحقاً ، يا صديقتي
أبي يدعوني ، يجب أن أغادر
سأعود سريعاً -
وداعاً -
هل أحضرت الأغراض ؟ -
نعم  -
يجب أن نمرح قليلاً الليلة
ما الذي حدث يا (بانتي) ؟
هل جاءت لعيد الحب أم للحرب ؟
ماذا تظن نفسها ؟
ماذا تريد ؟
ماذا تريد يا (بانتي) ؟ -
ماذا ستفعل ؟ -
أنظر ماذا سأفعل
مرحبا -
(شارليس ديوان) -
(آريا) -
أنا معجب بردائك -
شكراً لك -
هل ستشربين معي مشروباً ؟
لا ، شكراً
هل لديك حبيب ؟
هذا ليس من شأنك
لا يهمني -
هيه ، إنتظري -
كم ستشربين ؟
أنا عزباء
(آسفة ، أنا (سابنا
هل تظنيني نادل ؟
اصمت
بسبب الكلام الجميل
لماذا لا تخبريه ؟ -
بماذا ؟ -
بأنك تحبينه -
هل أنت مجنونة ؟ -
هيا
إذهبي -
وردة حمراء -
هيا إذهبي وأخبريه
لنعود إلى البيت
لنذهب
أنسى أمره يا صديقتي
ما  الأمر -
يغمي علي -
لنعود سريعاً
أمكثي هنا ، أنا سأحضر تاكسي
نعم سيدتي
لحظة
نعم ، أخبرينى
سأصل في 40 ، 45 دقيقة
ماذا ؟
نعم ، حسناً
تاكسي
أنت
انتظر
امسكها ... هيا -
إنها تضربني -
أسرعوا -
هيا .... هيا -
من هذا؟ -
إنه رجلنا ، أنت قد السيارة -
أمسكوا يدها
الآن أحضري أمك
أحضري أمك
أسكتوها
(اندو)
آريا) لم تصل إلى البيت حتى الآن)
(اندو) -
هل (آريا) وصلت يا اختاه ؟ -
كلا
أنت إمكثي مع (بيريا) ، أنا سأبحث عنها -
حسناً -
(وحاولي الإتصال برقم (آريا -
حسناً يا أختاه -
إستمري بالمحاولة
أين (آريا) يا (ريتو) ؟ -
ماذا يا سيدتي ؟ -
أين (آريا) ؟ -
لا أعرف ، إنها كانت هنا يا سيدتي -
لا أستطيع الوصول إليها
لقد خرجت قبل ساعتين
ولم تصل حتى الآن
هل هي التي كانت مع (سابنا) و (ريشي) ؟  -
أجل ، أين هي ؟ -
نعم يا سيدتي -
ريشي) ، لا يعرف أين هي ) -
هيا لنرقص -
و(سابنا) لا تعرف أين هي أيضاً -
المعذرة يا سيدتي -
لا نعرف أين هي -
المعذرة يا سيدتي
لقد أخبرتها بأن تهتم بنفسها
سيدي
أحتاج مساعدتك يا سيدي -
تفضلي -
إبنتي لم تصل إلى البيت
رجاءاً ساعدني
لا أعرف ماذا -
أحضروا كأس ماء -
قد جاءت إبنتي هنا لحفلة وهاتفها -
ما إسم إبنتك وأين الحفلة ؟  -
(آريا ساباروال)
(قاعة الحفلات زودياك)
ما الأمر يا (لاكهان) ؟
إبنتها لم تعد للبيت يا سيدي
لم تغيب ، فقط لم تصل إلى البيت
إجلسي يا سيدتي -
أنا متوترة جداً يا سيدي -
أنا أحاول الإتصال بها
ولكن هاتفها خارج التغطية  -
رجاءاً إجلسي ، وأخبريني ما المشكلة ؟ -
كم عمر إبنتك ؟ -
عمرها 18 عام -
أكتبي رقم هاتفها
متأكدة ؟
قم بتتبع الرقم
حسناً سيدي
رجاءاً حاول -
هاك بعضاً من الماء -
لماذا تتوترين ؟
اليوم عيد الحب ، ربما ستكون مع حبيبها
كيف ستخبرها بأنها ذاهبة مع حبيبها ؟
ماذا تقولين ؟
سيدتي هذا هو حال الأطفال هذه الأيام
لا تقلقي ، ربما تمرح
كل يوم تردنا قضية مثلها -
أرجوك يا سيدي -
لابد أنك رأيت الفتيات كثيراً
لكن ابنتي ليست كما تظن أنت
لقد إتصلت بها في الساعة 12:30 وقالت
لي أنها قادمة وستصل في 45 دقيقة
هذا يعني أنها كانت قادمة إلى البيت
أنت أنظر إلى الساعة الآن
لقد مضت 3 ساعات
إنها ليست في منزل صديقتها
ولا في الحفلة ولا ترد على إتصالي
ولا أحد يعرف أين هي
هل تفهم ماذا أقول ؟
أنا أحتاج إلى مساعدتك
رجاءاً أكتبي اسمك وعنوانك ورقمك
وأكتبي مواصفات إبنتك أيضاً
أعطني رقمك ، سأرسل لك صورتها
حسناً
سنبلغك حينما نعثر عليها
أنت إذهبي إلى البيت
(مرحباً يا (اندو
استمري بالمحاولة
(مرحبا يا سيدة (ديفكي
سأتصل بك لاحقاً وداعاً
إسمي (ديا شانكار كابور) لكن
يمكنك مناداتي بــ (دي كي) إختصاراً
أنا رجل مباحث
جاسوس
لا تأملي من الشرطة
لأن الجرائم أصبحت أمر إعتيادي بالنسبة لهم
لا تتردي في التواصل معي إذا احتجتني
كلا ، شكراً لك -
هذا لطفاً منك -
ها هي بطاقتي
ضعيها معك
إنها بطاقة
مكتبي في منطقة (دريا فانج) منذ سنين
أنا محقق محترف
بفضل الله فقط
أعرف كل شيء برماد الإنسان
جربي مرة
سأقدم لك أفضل خدمة
أضمن لك لدي كل شيء -
أريد الذهاب إلى بيتي يا سيدي -
ابتعد -
لا مشكلة يا سيدتي -
لا تقلقي ستجدين ابنتك
سيكون كل شيء على ما يرام
وشاحك
من هنا يا سيدتي
المعذرة -
سيدتي -
السيدة (ساباروال) ، تعالي من هنا -
نعم -
يا إلهي
(آريا)
كيف حدث هذا ؟
جروح داخلية لـــ (آريا) خطيرة جداً
إنها ما زالت في الصدمة
ربما سنحتاج إلى جراحة متعددة
بسبب النزيف الداخلي
إنها لا تستطيع الأكل بسبب عدد الضربات الداخلية
ولذا نحن نعطيها مأكولات سهلة
في الواقع قد حاول شخص قتلها خنقاً
ولذا لديها صعوبات كثيرة في التنفس
سيكون الأمر صعباً جداً اذا لم يتم حله
سأكون صادقة معك يا سيدتي
لقد تعرضت ابنتك لسوء المعاملة الجسدية
يبدو أنه قد تم اغتصاب إبنتك
سيدتي
إنها فتاة قوية يا سيدتي
هذا نفس المستشفى حيثما تم
إحضار ضحية مضمونة قبل قليل
لقد أفادت المصادر أن الفتاة حالتها خطيرة
ابقوا معنا للمزيد من الأخبار الجديدة
(كان معكم (بانكانج تشوبرا
(من قناة (زي نيوز دلهي
سيدي ، الرئيس يدعوك
ما الجديد على قضية (سانسار) ؟
تم تقديم ورقة الإتهام
(قضية المستشفى (جي بي
ليست عادية بل هي إغتصاب
إغتصاب جماعي
إذهب ، وقم بالتحقيق عنها -
حسناً يا سيدي -
(السيدة (ساباروال
رجاءاً وقعي هنا يا سيدتي
شكراً لك يا سيدتي
(السيدة (ساباروال
أنا (ماثيو فرانسيس) من فرع الجرائم
آسف لما حدث مع إبنتك
أردت أن أخبرك بأننا قد بدأنا التحقيق
نحن نستجوب جميع من كان في الحفلة
وأيضاً ... نريد تسجيل أقوال إبنتك عندما
تعود لوعيها
أنا متأكد أنك تفهمين
(إرجع يا (أناند
إبنتك في حالة خطيرة
رجاءاً إرجع
أرجوك
(آريا)
إبنتي
ماذا تريدين ، يا إبنتي ؟
الماء ؟ هل تريدين الماء ؟
الماء -
تريدين الماء ؟
لحظة واحدة ، سأعطيك الآن
أرجوكي ، يا إبنتي
فقط أشربي
آنا آسف
هل أخبرتك بشيء حتى الآن ؟
أخبريني شيئاً يا إبنتي
من كانوا ؟
نحن نعرف يا إبنتي
أن هذا صعب جداً بالنسبة لكِ
لكن أنت الوحيدة التي تستطيع أن تعاقبهم
إذا أخبرت عنهم شيئاً -
هل تعرفون ؟ -
هل تعرفون ماذا كانوا يصرخون ؟
(أحضري أمك)
لا أتذكر شيئاً بعد هذا
سيدي
قد أعطت الفتاة أقوالها
إنهض
أترك قميصي -
هيا -
ماذا فعلت ؟ -
أترك قميصي -
أخي -
هيا بسرعة -
إلى أين تأخذني ؟
هيا -
أتركني -
ماذا فعلت ؟
إلى أين تأخذني ؟
أترك قميصي
ستدفع ثمن هذا ، أيها المحقق
... سوف
سيدي ، دعني وشأني -
إلى أين تأخذه يا سيدي ؟ -
لم أفعل شيئاً -
سيدي -
سيدي ... لا تضربني
سيدي
أنا لم أفعل شيئاً
أنا لم أفعل شيئاً -
ماذا فعل يا سيدي ؟ -
دعني وشأني -
سيدي ، دعه وشأنه -
نحن نعرف أنه صديقك
تكلم جيداً -
(إسمه (جاغان سينغ -
لا تذهب إلى أي مكان قبل عودتي
إلى أين تأخذون إبني ؟ -
سأعود قريباً -
إنهض
إلى أين تأخذوني ؟ -
هيا -
هيا ... إفتحوا باب السيارة -
اهتم بنفسك يا عمي ، سأعود قريباً -
إدخل
لقد قلت لك ادخل
(استطيع القيام بهذا بنفسي يا (تارا
إذاً قم بذلك  -
حسناً -
هل يمكنني الحصول على كأس شاي ؟
الطقس بدء بالتحايل مجدداً
! لا شاي لك اليوم
سأحضره الآن
مامعنى (تارا) بالإنجليزي ؟ -
النجمة -
إنها تعاني من نوبات غضب نجمية
" قضية الإغتصاب في يوم عيد الحب "
عودي إليه
"تقرير عن حالة الضحية "
هذة قضية لحالة اغتصاب جماعي
تم اختطاف الضحية
عندما كانت في الحفلة
لم يعد هناك آمان في هذة الدولة بعد الآن
لقد وجدت في صباح اليوم التالي
بحالة حرجة في الصرف الصحي
لقد تعرفت الضحية على 4 منهم من خلال عرض الفيديو -
الشاي -
القضية الآن لدى فرع الجرائم
(حيث ستكون تحت قيادة الضابط (ماثيو فرانسيس
لن يتغير شيء بهذة الدولة اطلاقاً
لما لا يا أمي ؟
على الحكومة أن تتحرك لأجل هذا الأمر
يجب أن يستيقظ الناس
إسمعي .. يجب أن تعود للمنزل مبكراً بعد دروسكِ
أمي ؟ -
ألا تري ماذا يحصل ؟ -
ماذا تقولين ؟ -
ماذا أقول ؟ -
لما لا تقول شيئاً ؟
يقع علي الأمر دوماً -
الأربع كلهم مازالو محتجزين -
القضية تتجه إلى محاكمة سريعة
و الضحية تسعى لإستخراج إذن
للتعرف عليهم من خلال الفيديو
"و عندما ظنوا بأنني مت ، قاموا "
" بإلقائي "
"خارج سيارتهم"
نحن نطلب الإذن لإختبار الطب الشرعي يا سيدي
مقبول
شكراً يا سيدي
إصابة (أريا) متطابقة مع قصتها
انا متأكدة تماماً بأنها تقول الحقيقة
و يمكننا إثبات البقية
بعد إستلام تقرير الطب الشرعي
الجميع يقول بأننا سوف نخسر القضية
حالما يصل تقرير الطب الشرعي
إفعل شيء أرجوك
(هذا تقرير دم (أريا سبروبال
في تاريخ 14 فبراير
دمها يحتوي على 0.08 من الكحول
إفادتها غير موثوقة
، أنا في المحكمة الآن
سأتصل بكِ لاحقاً
هذا هاتف الضحية يا سيدي
أخذته الشرطة من نفس الموقع تحديداً
حيث تدعي بأنها إختطفت
"إبق هنا ، سوف أستعدي سيارة آجرة"
لقد كنت في الملهى منذ 10 مساءً
حتى 4 صباحاً يا سيدي
(لقد كانوا معي (شارلي) و (موهييت
لم يغادروا أبداً
بالواقع هي من غادرت
هذة هي تسجيلات هواتفهم
في الوضع عرض المثلث
شارلي) لم يغادر الحفلة)
و (بابورام) لم يغادر المركز قط
و معلم (موهييت) قام بكسر هاتفه
إذاً
كاميرات إشارة المرور -
تأكيد يا سيدي -
إنه مؤكد -
شكراً يا سيدي -
لقد وجدنا صورة للسيارة
بين بيوت المزارع و المجاري يا سيدي
إنها سيارة شارلي ديوان التي قامت
الضحية بذكرها في افادتها
كانت السيارة مغسولة بالكامل يا سيدي
لا آثار ، ولا سوائل
أنتما الإثنان عودوا للحفلة
و أنت عد إلى مركزك
سأذهب لغسل السيارة -
حسناً -
لقد كنت أقود السيارة
لقد إستأجرت السيارة من صديق
(أعني من صديقي (شارلي
منذ يوم عيد الحب
و أردت أن اخذ صديقتي بجولة
موقع هاتفه يثبت بأنه كان بالسيارة يا سيدي
مع صديقته ، بكل تأكيد
لقد إتصلت بالشرطة فوراً بعد ان وجدتها
و لكنني إعتقدت بأنه من الأفضل
اخذها إلى اقرب مشفى
بدلاً من إنتظار الشرطة
إكتب هذا .. الضحية وجدت حيث إدعت بأنها رميت
، قبل أن اغادر
(كان (موهيت) يسئ التصرف مع (آريا
، و حين عودتي
لقد كانت (سابنا) تشعر بالدوار
و هاتف (آريا) لا يمكن الوصول إليه
بعد ذلك ، أوصلت (سابنا) للمنزل
، و أخيراً
لقد (إعترف) بابورام للشرطة
. اعترض ، هذا غير مقبول
إستمر ، لا تضيع وقتي
(الا تعتقدين بأن صديقتك (آريا
غادرت مع صديقها ؟
، لقد مارسوا الجنس
حصل بينهما خلاف
و قام بضربها -
أعترض ! إغتيال الشخصية -
* إغتيال الشخصية : هو تشويه سمعة الضحية *
و لكن لسوء الحظ في مجتمعنا
لا يمكننا الإعتراف بالأمر علناً -
أعترض يا سيدي -
لذلك قامت بإلقاء اللوم على شخصاً آخر -
إستمرار -
! أوقف هذا الهراء
أظهر بعض الإحساس
آسف يا سيدي
هل رأيتِ موهيت عندما وصلتِ إلى تلك الحفلة ؟
أجل
و حتى (بابورام) فتح لكِ البوابة ؟
'أنا هنا لأخذ إبنتي '
قوليها بصوت أعلى
أجل و لكن
لقد كنت هناك حوالي الساعة 2 صباحاً
و لكن إبنتي أريا مفقودة منذ 12 صباحاً
إذاً أنتِ تقرين بأنهم كانوا في الحفلة
و أبنتكِ لم تكن هناك
اعترض ، إستجواب الشاهد
مرفوض
ما هذا الهراء الذي حدث بالمحكمة ؟
وفقاً لقوانين المحكمة
إفادة الضحية كافي للإدانة
حتى أنا اعرف ذلك
ولكن هذا القانون يؤخذ بعين الإعتبار
ان الأشخاص قد يكذبوا
الظروف لا تفعل
هيا يا إبنتي
لقد أعطوكٍ تصريح بالخروج
هل سنذهب للمنزل ؟
(دائماً ماكان لدي مشاكل مع (آريا) و السيدة (ديفكي
هذا واضحاً جداً
لقد أخذوا إسمي
و لما سأفعل ذلك يا سيدي ؟
(أنا أحب (آريا
لو كنتُ موجوداً في ذلك اليوم
ماكنت تركت هؤلاء الرجال
هلا تقدم نفسك من فضلك ؟
(ادعى الطبيب (موهيت بهات
انا مشرف المختبر العلمي
في مختبر الطب الشرعي المركزي
هل قمت بإعداد التقرير ؟ -
لقد فعلت -
ما كُتب فيه ؟
إنه تقرير خاطئ
عينات الطب الشرعي للمتهم
و العينات الذي جُمعت من جسد (آريا) غير متطابقة
كيف يمكن ذلك ؟
لقد أعطت (آريا) إفادتها بعد 3 أيام
تم جمع العينات بعد 72 ساعة
لقد دمرت الحيوانات المنوية بهذا الوقت
لكن لا تقلق ، سنقدم طلب مرة آخرى
هذه المرة سيكون إيجابيا
أمراً محزناً جداً ان تكون قضية إغتصاب
كانت لديها جروح متعددة في جسدها
وكان من المؤكد نية القتل كذلك
طالما كانت تحت تأثير الكحول
في ليلة 14 فبراير لا يمكن تصديق إفادتها
حتى المدعي العام فشل في تأييد إفادتها
المحكمة تصدق ذلك
هناك الكثير من المذنبين يطلق سراحهم
لا يجب على البريئ ان يعاقب
لا يمكن اثبات بلا شكوك ان
(تشارلي ديوون) و (موهييت شادا) و (بابورام باندي)
(و (جوغندر سينغ
قاموا بعملية إغتصاب
لذلك تقرر المحكمة برائتهم
(جوغان) -
. يا صاح -
ياله من محامي رائع
اتركني
خذوه إلى خارج المحكمة
اعتقله ! هذا إزدراء بالمحكمة -
! اصمت -
ماذا حدث يا (أناند) ؟ -
(هذا غير عادل يا (ديفكي -
مالذي تتحدث عنه ؟
إنتظر -
هذه ليست العدالة -
إنتظر ، إلى أين تأخذونه ؟
(أناند) -
سيدتي من فضلك -
(ديفكي) -
أنتظري ياسيدتي من فضلك
(أناند)
شكراً لك يا سيدي
لقد برئت المحكمة الجميع -
لا اصدق ذلك -
..لقد ضرب (جوغان) بسبب الغضب يا سيدي
و تم القبض عليه بتهمة إزدراء بالمحكمة
ولكن لا تقلقي يا سيدتي
سوف نخرجه من هناك
إنه هنا
وقع هنا يا سيدي
انا اسف لما قد حدث
انا اتفهم ما تمرون به
من المستحيل ان تفهم ذلك
يمكنك ان تفلت من تهمة الإغتصاب
بسهولة في هذة الدولة
ولكن لا يمكنك صفع المغتصب
سيدتي ، الشرطة لا تمييز اطلاقاً
وكل من يخترق القوانين يكون عدواً لنا -
من فضلك -
لا اتوقع المزيد
لا من الشرطة
ولا من قانون
(نعم ، (اندو
إفتحي الباب من فضلك -
ماذا حدث ؟ -
لقد عرفت (آريا) عن الحكم
و اقفلت الباب على نفسها -
ماذا كنتم تفعلون ؟ -
لما تركتوها بمفردها ؟ -
إفتحي الباب -
لم استطع فعل اي شي -
(آريا) -
(أرجوكِ يا (آريا -
(آريا)
(إفتحي الباب يا (آريا -
(آريا)-
يا إلهي -
(آريا)
إهدئي
(خذيها بعيداً يا (اندو
امي
(آريا)
إهدئي يا إبنتى -
(آريا) -
(لا يا (آريا
إهدئي -
(آريا) -
(آريا)
إهدئي يا إبنتي -
(آريا) -
إهدئي يا إبنتي
إهدئي
لقد نامت
(لا يمكننا ان نستسلم يا (ديفكي
يجب ان نقاتل
سنقوم بالطعن أمام المحكمة العليا
وسوف يشنقوا حتى الموت
و سوف يدفعون الثمن
آريا) من دفعت الثمن)
العيش مع هذه الحادثة
لا شيئ اسوء من ذلك
لقد كنت أعتقد
(بالنهاية كل شيئ سيكون جيداً بيني انا و (آريا
ولكن إنتهى كل شيء الآن
لقد رحلت بعيداً
و العودة هي
لقد أضعتها
(لقد أضعتها يا (اناند
لقد إستيقظتِ يا إبنتي
لقد قررت اننا
يجب ان نخرج إلى مكان ما
ما رأيكِ ان تقترحين لنا مكان ؟
كل شيء على مايرام
لكن اخبريني ان
فكرتِ ان تغيري رأيك
متى ستعود أختي إلى المدرسة ؟
قريباً
(توقف عن إزعاجي يا (موهييت
لقد عاد أخك للتو -
وداعاً يا امي -
كم شهر بقيت حاملاً ؟
كيف يمكنك ان تسمح بعودته للمدرسة ؟
لقد برأته المحكمة -
إنه بريئ بنظر القانون
إذاً انت تقول بأن إبنتي تكذب ؟
انا لم اعني ذلك
لكن لا يمكنني ان تخذ إي اجراءات ضده
ما العذر الذي سأستخدمه لطرده ؟
(ان المحكمة لم تصدق (آريا
و نحن نفعل
إذاً لن تفعل شيء
سيقاضي والديه المدرسة
صباح الخير يا سيدتي -
صباح الخير -
توقف عن الإتصال بي طوال الوقت
اخبر اخي بأنني سأتي اليه
آتي إليه حالاً
لقد حصلت على العديد من المحاضرات بسببه
الآن أغلق هذا و توقف عن إزعاجي
محامي مثل (بانسال) سوف ينفع بكل تأكيد قضيتنا
إعمل على ذلك
سأتصل بك لاحقاً
ماذا حدث للسيارة يا (ديفكي) ؟ -
لا شيء -
حادث صغير فحسب
حادث ؟ هل أنتِ بخير؟
أجل انا بخير
لا عجب بأن تتأخري
لقد إضطرت (إندو) ان تغادر -
(أناند) -
لا يمكنني ان ادرس في تلك المدرسة أكثر
و سوف ننقل (بريا) إلى مدرسة آخرى
ماذا حدث ؟
لقد عاد للمدرسة
من ؟
(موهييت)
أقترح ان تبحث عن شخص اخر ؟
إنه شاب غير جيد
ماذا تقول يا سيد (دي كي) ؟
تماماً -
اتساءل هل أبنتي ستتزوج يوماً ؟
شاب اعرفه
جديد في السوق
سيكون بكل تأكيد مناسب لإبنتك
انظر
(اخبرني بشيء يا سيد (دي كي
هل انت محقق أم وسيط للزواج ؟
(انا اتمنى لك الخير فحسب يا سيد (باغا
دقيقة واحدة
إلى اين ؟ -
اقوم بفحص ملفه فحسب -
ماذا تفعلين يا سيدتي ؟
تفضلي
لقد اتيت إلى هنا بالخطأ
لكنكِ تحملين بطاقة زيارتي
و تتدعين بأنكِ اتيتِ بالخطأ
كيف يمكنني ان اساعدكِ ؟
أنا اعرف كل شيء عن قضيتكِ
المحكمة لا تعرف
و تقوم بالأخطاء فحسب
إنهم مخطئون
يمكنني ان اشعر بما تشعرين به
لا احد يمكن ان يشعر بما اشعر به
قد لا اكون محققاً جيداً لإستنتاج مشاعركِ
و لكنني أب رغم ذلك
كانت لدي إبنة .. بعمر ابنتكِ
انتظري لهذا ، إنها جميلة جداً
لحسن الحظ لقد رحلت بعد ان رحلت امها
يمكنني ان اتخيل ما تشعرين به
لكن لا عليكِ ، انا محترف
سرية العميل هي من اهم اولوياتي
اقسم بالرب
اريد
اريد بعض المعلومات
حسناً
، ستحصلين على المعلومات
لكن
من الآن فصاعداً
انا لا اعرفكِ
و انتِ لا تعرفيني
(مرحباً بكم في محطة (راجيف شاوك
إبقوا بعيداً عن الباب من فضلكم
شكراً
(ليالي الاثنين (بابورام
يخرج من العمل باكراً
كل ليلة يوم الأثنين
يجلس في الحانة ذاتها
و يشرب حتى يغمى عليه
لكنني لا اعرف اذا كنت ما اقوم به صحيح ام خاطئ
خاطئ
ولكن عدم القيام بشيء ليس صحيحاً كذلك
إذا كان عليك الإختيار ما بين الخطأ و عدم الصواب
ماذا ستختار ؟
هاهو عنوان الحانة
هل المعلومة مؤكدة ؟
كونِ على يقين بالرب
سوف يصلح كل شيء
(لا يمكن للرب ان يكون بكل مكان يا سيد (دي كي
اعرف ذلك
لهذا قام بخلق الأمهات
الأمر يحتاج إلى حياة آخرى للولادة بهيئة إمرأة
لكن بعد مئة و ثمانين إعادة للحياة
هل حصل الشرف لأحد ان يولد كرجل ؟
ايها السكير
! هراء
ماذا ؟ -
أنك تتفوه بالهراء -
لقد فقدت عقلك
أغرب عن وجهي -
أحمر الشفاه -
خصركِ يبدو لي مغري
لا تخجلي
أريني وجهكِ
راما .. لما تصرخ ؟
اين كنت في الثلاثة الأيام الماضية ؟
لما لم تعود للمنزل ؟
إنني أسئلك
كنت تنام مع من ؟
هل ستجيب علي ؟
إلى اين ذهبت ؟
أريد ان اعرف -
! إصمتِ -
لما عدت ؟
لقد إتصلت حتى بمكتبك
!لم تتواجد هناك في الايام الاربعة الماضية
لقد فكرت بأن اذهب إلى الشرطة
لما تزوجت بي ان كنت ستفعل ذلك ؟
لما تصرخ ؟ تعلم بأنني استطيع ان اصرخ كذلك
ماذا تحطم هناك ؟
هل هذا ما تستطيع فعله ؟
هذا حظي السيء
"لقد إتصلت بك أربعة مرات"
"و لكنك لم تجيب "
"و كذلك"
" لقد كان الحارس الشخصي ذاته الذي إعتقل مؤخراً "
" متصلاً بقضية الإغتصاب الجماعي"
! بيو -
قادمه يا أمي -
" الحارس الأمني (بابورام) الذي برئ"
"في قضية اغتصاب يوم عيد الحب "
" لقد وجد ميتاً في منزله و هو مخصي "
" وفقاً للمصادر لقد كان مفقوداً لمدة أربعة أيام "
" لقد شوهد آخر مرة مساء الأثنين في حانة (فيشوكارما)"
شهده بعض الجيران مستلقي خارج منزله
هذا بكل تأكيد إنتقام
لا يا سيدي ، إنهم أناس محترمين
حقاً ؟ -
أجل يا سيدي -
كيف يمكنني مساعدتك ؟
لابد بأنك سمعت ما حدث (لبابورام) ؟
إنه يستحق كل ما حدث له
المشكلة يا سيد (أناند) بأن الأمر ليس محض صدفة
لقد كانت متعمدة
السؤال من فعل ذلك -
أتمنى لو انني فعلت -
مساعدي (راشد) ، يعتقد كذلك بأن الأمر قتل للإنتقام
و لكنني قلت .. لا يمكن ان تكون أنت
إنكم أشخاصاً محترمون
محترمين و لسنا أغبياء
هل تشك بي ؟
هل تعتقد بأنني فعلت ذلك ؟
أنا اعتقد بأن الرجل قد يفعل اي شيء
عندما يغضب
، أجل أنا غاضب
لكنني لازلت أملك الإيمان
يمكن ان نحصل على العدالة
أنا سعيد لسماع ذلك
اراك لاحقاً
أنا اسف على إزعاجك
إبقي عيناك عليه -
حسناً يا سيدي -
هذا مسلسله الجديد
هذة لقطة مميزة
إننا في معرض الصور
إخلع نظاراتك
سيضحك الناس عليك
انا لا أغادر المنزل من دون بركات والدتي
و نظارتي
هل احضرت المعلومات الذي طلبتها منك ؟
هذا يجب أن تنتمي إلى الفيل
إنها ذاكرة فلاشية
لقد أرسلت لكِ مسبقاً الإجراءات
لتعطلي كاميرات المراقبة ، تستطيعين القيام بذلك لاحقاً
غادر بعد 5 دقايق من مغادرتي
ابقى هنا لبعض الوقت و إثني على هذة اللوحة
ماذا تعني هذة اللوحة ؟
(تعني عندما (دروبادي) تغسل دموعها بدماء (دوشسان
أنظر حولك
" عنوان الفنان هو مهابهاراتا " الملحمة
اقدم قصة إنتقام
أين هي (دروبادي) ؟
(إستراحه)
facebook.com/Hindi4Arab
إنه فن حديث
" أخرج من هذه اللوحة "
يمكنني ان اقوم بمثل هذه اللوحة
و يداي مقيدة خلف ظهري
شيء لا يصدق ، ان كنت تفهمه فهذا فن
ان لم تفعل فهو فن حديث
المعذرة -
أجل يا سيدي ، كيف يمكنني مساعدتك ؟ -
كم تكلف هذه اللوحة القماشية الحمراء ؟
خمسة ملايين
خمسة ملايين ؟ -
أجل يا سيدي ، لقد تم بيعها مسبقاً -
هل حصلت على المبلغ ؟ -
أجل -
(دروبادي)
(تشارلي ديوون)
" الابن الوحيد لاب هندي و أم بريطانية "
" والديه لم يعودا موجودين "
" لكنهم تركوا كل شيء له "
يعيش وحيداً في نويدا الكبرى
في مجمع قرين فيلد جناح 11
إنه شريك في النادي الليلي
" و في كل ليلة سبت يحتفل في النادي "
" حتى أن العاملين ياخذوا راحة ليلة السبت "
" و يعودوا صباح الأحد "
" (و ابن عمه (موهييت شادا) ، حيوانه الاليف اسمه (بانتي "
" كلا والديه طيارين لذلك كثيرين السفر "
" (لذلك يقوم بتمضية اغلب الوقت مع أبن عمه (تشارلي "
" كلاهما معتادين كثيراً على منازل بعضهم البعض "
"بالمناسبة ، (تشارلي) يملك مفتاح احتياطي لمنزل (موهييت) في منزله "
" (تشارلي ديوون) مهووساً باللياقة "
، من بروتين مصل اللبن إلى الكيراتين "
" إنه يتناول كل المكملات
" أخبريني إذا أردتِ معرفة المزيد من المعلومات "
"  حسناً إذاً "
" حسناً  "
إذاً ما المشكلة ؟
ألا تستطيع ان تحصل على تاريخ للإستئناف ؟
إعتقدت بأنك غير مهتم بالقضية بعد الآن
إنتظر
إلى اين تذهبين ؟ -
سأذهب للبقال -
سوف اتأخر
علي الذهاب للخياط ايضاً
انا لا أهتم ان كانت هناك قضايا معلقة آخرى
لا تعطيني أعذار من فضلك
لايزال بالمنزل
(لا تغفل عنه للحظة يا (راشد
مستحيل يا سيدي
لم اذهب للمنزل منذ 3 ايام
اعتقد بأنه محترماً جداً
لقد اصبحت 6 ايام
، من المنزل للعمل و من العمل للمكتب
هذا كل ما يقوم به
حتى انه لم يعبر اشارة ولو لمرة
إنه مواطن ملتزم بالقانون -
لقد طلبت منك ان تراقبه -
لم اطلب رأيك به -
أنا اسف يا سيدي -
هل تستطيع فتحه ؟ -
أجل يا سيدتي -
البُستاني
لقد أخبرته مراراً ان لا يترك هذا هنا
قد يتعثر منه الأطفال
إنه مفتوح
هيا بنا .. هيا بنا -
هلم بنا -
سيعودوا الأطفال للمنزل قريباً
خذ هذا المال
إذهب .. إذهب
لا عليكِ يا سيدتي
خذ يا أخي
شكراً
سيدي
مرحباً
من هناك ؟
ماذا حدث لأخي ؟
! ماذا
في اي مستشفى ؟
إلى اين يا سيدتي ؟
مرحباً
أجل سأنزل الآن
انني آتيه
الى أين تذهبين يا سيدتي ؟
أجل
ماذا ؟ -
من ستقابلين ؟ -
موكيش شوبرا) 20 سي)
لقد فهمت -
حسناً آتية -
ما أسمك يا سيدتي ؟ -
(سيدة ماثور) -
حسناً اذهبي -
شكراً -
ما خطبه ؟
إنها قضية تسمم يا سيدي
لم اغفل عنه للحظة يا سيدي
ما نوع السم ؟
إنه السيانيد يا سيدي
مصنوع من بذور التفاح -
بذور التفاح ؟ -
! لحظة
تقول التقارير بأن بذور التفاح تحتوي على السيانيد
تحتاج إلى 1 ونص غرام لتقتل الشخص
و بذور التفاح تحتوي على 0.6 ملغ
انه مشلول في هذة اللحظة
و لكن الأطباء مذهولين
كيف ظل على قيد الحياة ؟
لحظة
لقد وجدنا آثار للخليط بروتين و بذور التفاح
من فمه و انابيب الطعام
أخي -
هل هذا آخر ما اكله ؟ -
أجل يا سيدي ، هذا ما أكله
و قمنا بجمع بعض الأدلة من منزله كذلك
من فعل هذا لك يا أخي ؟
و -
إنه ليس الأب -
أعتقد بأن هناك شخصاً آخر متورط بهذا
أريد أن أعرف
لا يستطيع الكلام
الآن
مرحباً
أجل
نار مشتعلة ؟
يجب عليك التحقق أولا -
أجل لقد تحققت، يا سيدي-
انظر الشرطة هنا
ما الذي حدث ؟ -
كان إنذار كاذب يا سيدي -
لقد فحصنا المبنى بأكمله
ليس هناك حريق في أي مكان
لقد نجوت، يا سيدى
وإلا كان أمي وأبي قد قتلونى
تستطيع الذهاب. ليس هناك نار يا سيدي
سنطفئها حتى لو لم يكن هناك احد
دعنا نذهب إلى الأعلى
(راشد) -
نعم سيدي -
تحقق كيف رن الإنذار -
حسنا سيدي -
تحققوا من كل شيء
غرفة النوم والمطبخ أيضا
لقد أضعتم وقتكم
والآن تضيعونه مرة ثانية
ما الذي  تبحث عنه يا سيدي؟
قلت أنه إنذار كاذب
هل تبحث عن كنز مدفون؟
اذهبوا واقبضوا على من سمم أخي -
أصمت -
وإلا، وسوف ارميك من النافذة
recipes to cook cyanide from apples
رجال الشرطة يذهبون للحمام أيضاً
لذلك هذا ما يجري هنا
(ابحث جيداً،  يا (راشد
أريد كل شيء مخدر
سيدي، هذا ليس لي
أبي أحيانا يدخنه
سيدي، انظر -
آسف يا سيدي -
انه الحمام
الحقيقة يا سيدي، لم أفعل هذا
من أين أتى هذا؟
هذا هو المكان الذي
تم به إعداد المادة السامة
لقد طهوت جيداً
ماذا تقول ، يا سيدى؟
أين كنت الليلة الماضية؟
في المنزل يا سيدي
أليس هذا الحاسوب خاص بك؟
انظر إلى هذا يا سيدي
(وصفات لطهي السيانيد من بذور التفاح)
*       السيانيد غاز سام       *
أيها المسيح
لقد بحثت عن هذا الليلة الماضية -
نعم سيدى -
لقد وجدنا قضية قوية
خذ كل الأدلة -
حسناً سيدي -
اقبض عليه
لنذهب
لنذهب -
ثانية واحدة فقط -
محاولة القتل
إنه أخي ياسيدى
لماذا أقتله؟
ربما كنت خائفا
لكي لايتم القبض عليك
لنذهب
أرجوك -
لنذهب -
أنت تعرف أنني لم أفعل أي شيء -
(آريا)
آريا) إبنتي، هل أنت بخير؟)
إبنتي
أسفة
كان أفضل طلابي
كيف حدث هذا، يا (تشارلز)؟
كيف حدث هذا؟
ما حدث لابنتي في تلك الليلة
يحدث في كل ليلة
بعد اليوم، حتى أنت
لن تنسى تلك الليلة
سوف تتذكر تلك الليلة كل يوم
ونأسف لذلك
ماذا كنتم تصرخون تلك الليلة؟
أحضري أمك
وهنا أمها
ماذا حدث له؟
الفتى الفقير قد أصبح عاطفياً برؤيتى -
ماذا حدث؟ أأنت بخير؟ -
أراك لاحقاً
(كن بخير قريباً، يا (تشارلز
نعم، الاجتماع في الموعد المحدد
بالطبع بالطبع
فيناي)، رجاء  كن هناك في الوقت المحدد)
أجلس في السيارة
15دقيقة فقط
*أبي تبدو وسيم اليوم*
*ماذا تريدين أخبريني*
*سأقوم بالحجز*
*أحبك يا إبنتي*
أنا أحبك أيضاً
وداعا أمي
مرحبا، سيدة (ديفكي) كيف حالك؟
ما الذي يجلبك هنا، في المدرسة؟
هل كل شيء على ما يرام؟
بالتاكيد
جئت الآن لرؤيتك
ماذا تريد؟
أحتاج توقيعك
لأي غرض؟
حسنا... مختبر الطب الشرعي
(يريد التخلص من عينات (آريا
أم ترغبين في
فحصها من قبل أطبائك الخاصة
هذه هي فرصتك الأخيرة
تخلص منها
يجب عليكِ التوقيع هنا
بالتأكيد
المعذرة
ثانية واحدة فقط
هل تبحثين عن هذه؟
هل
ترتدى نفس النوع من النظارات؟
لا
أستطيع أن أرى كل شيء بوضوح
تفضل ، القلم
(الرجل الرابع، (جاغان سينغ
من الطبقة الجنائية
إنه خطير
إذا كان لدي ابنتان
ما كنت لأذهب خلفه
لماذا تخبرنى بهذا؟
لأنه هو الوحيد المتبقي
لا أعرف هل ستصدقيني أم لا، ولكن عندما
تدين المحكمة أشخاصا مذنبين
يجعلني أغاضب كثيراً
اصدقك
صدقى هذا أيضاً
عندما يقوم شخص ما بعملي
يجعلني أغضب كثيراً
على الذهاب، أنا تأخرت -
(يمكنك الذهاب، ياسيدة (ديفكي -
لكن لحظة العثور على الأدلة
سآخذكِ معى
المعذرة
ماذا حدث؟
ألا تصدقين، أليس كذلك؟
يمكن أن يموت (تشارلز) في أي وقت
ومن ثم سيتم اتهام (موهيت) بالقتل
هل تعرف (آريا)؟
انا لا اعرف
لكنها قالت لي إنها تريد
أن تذهب لقضاء عطلة
هذا أمر رائع حقاً
إقرئي كل شيء
لدى الكثير من العمل للقيام به
وعمل الحجوزات
سأعود للعمل، حسنا
(أناند) -
نعم -
هناك شيء أريد مشاركته معك -
أنت قلقة حول (آريا)؟ -
إنها تتحسن
كل شيء يعودة إلى وضعه الطبيعي
نحن ذاهبون لأفضل عطلة
عائلية من أي وقت مضى
أنا متحمس جداً، سعيد جداً
لكن أنا
هذه بداية جديدة
هذا ما كنا ننتظره
"في هذا العالم"
"الناس يخدعون"
أنت تغني جيداً
أردت دائما أن أكون مغني مثل أمي
هل كانت امك مغنية ؟ -
لا -
أرادت أن تكون واحدة
دعنا نصل إلى هذه النقطة
سيستغرق بعض الوقت
جاغان) مفقود)
حتى أنني ذهبت إلى قريته
توفي والده، لكنه لم يظهر
الشرطة تشك بنا
قم بالعمل سريعاً
عندما تعودين من عطلتك
(سيكون لديكِ كل التفاصيل عن (جاغان
بفضل الله، كل شيء
سيكون على ما يرام
لدي رجل بكل مكان
(سيد (دي كي
شكراً
هل أتيت للزيارة
هل تعرف من أكون؟
من لا يعرفك يا سيدي؟
ماذا عن كوب من الشاي؟
لا سيدي. لدي حموضة
حموضة؟
الشاي في قسم الشرطة جيد
أنا مصاب بالسكر أيضاً
ماذا تقول؟ -
أجل يا سيدى -
ماذا عن بعض القهوة السوداء؟
دعنا نتناول بعض الشاي
هذا ما أريده
ماذا تخطِطون؟
عن من تتحدث يا سيدي؟
أخبرني
ماذا تخططون؟
لأن ما تقومون به ليس هو الحل
أقول هذا من أجل مصلحتك
أخبرني عن ما كنت تتحدث مع  (ديفكي)؟
ديفكي) من؟)
أنا لا أعرف أي (ديفكي)، يا سيدي
أقسم
راشد) أعطني العصا)
العصا؟ -
سيدي -
لماذا العصا؟
ماذا فعلت لأستحق العصا؟
من هذا، يا (ماثيو)؟
راثور) سيدي)
إسمي (ديا شانكار كابور) لكن
يمكنك مناداتي بــ (دي كي) إختصاراً
أنا أفضل محقق في
(منطقة (دريا غانج
أخبره
سيدي، إننا نحقق في
قضية الاغتصاب الجماعي
ماذا دوره؟
(لقد شاهدته مع السيدة (ديفكي
إنهما بالتأكيد سيفعلان شيئا -
ديفكي)؟)
أم الضحية؟
نعم سيدي
أخرج لمدة دقيقة
أغفر لى يا إلهي
لا يمكن أن يكون شخص آخر، يا سيدي
ما الدليل لديك؟
ليس لدي أي دليل
إذا عرفت وسائل الإعلام هذا
سيتهموننا بالتحرش
سأتقاعد قريباً
أنا لا أريد أي نوع
(من المشاكل، يا (ماثيو
سيدي، أنا فقط بحاجة إلى بضعة أيام
دعه يذهب... وقدم تقرير
(أنا أهم من القضية يا (ماثيو
انساه
قل انت
سوف تفعل ذلك -
نعم سأفعل -
لدي أشخاص في الخارج
"هذا القمر والليل مقمرة"
"استمع إلى حكاية قلبي"
موهيت)، لقد حان الوقت)
سحقا، لقد تدمر كل ما لدى من مرح
يا وسيم، عد سريعاً
أنا أنتظرك
قال انه سوف يدفع المال
أذهب إلى هناك كل يوم
لكنه لا يدفع
هل دفع الآخرين؟ -
ليس بعد -
(أخي (جاغان
ما الذي حدث لك؟
لماذا تسير هكذا؟
ماذا؟
لاشيء
أسف
أخي (جاغان) أرجوك أخرجنى من هنا
عليك معرفة من وراء كل هذا -
أصمت أيها الاحمق
(أولا، سممت (تشارلز
والآن تتسول إلي للحصول على مساعدة
لماذا سأفعل هذا
كان كل شيء يسير على ما يرام؟
هو أخي
لم أقم أبدا بتقطيع
تفاحة في حياتي
فكيف يمكنني صنع مواد سامة؟
فكر في الأمر
لقد فكرت بعميق كثيراً يا أخي
شخص ما يريد أن يدمرنا
وأنت القادم
إلى أين تذهب؟
(أخي (جاغان
أخي (جاغان)، أرجوك أخرجني من هنا
أخرجني من هنا أرجوك -
اتركه -
(أخي (جاغان
يا صديقى، أنا لا أعرف ماذا أقول
من فعل هذا... لن يبقى على قيد الحياة
هل يمكنك أن تعطيني أي تلميح؟
مو...
ماذا؟
مو
مو... (موهيت)؟
موهيت) لا يمكنه القيام بذلك أبداً)
إنه صغير
انه لايمكن ان يفعل شيء
لقد التقيت به
كان يشعر بالألم
نعم، قل شيئا
مو...
مو؟ مو -
لن أتركه أبداً -
على الأقل أخبرني بإسمه
من هو؟
هاه؟
أمي؟
أم من؟
"أحضري أمك؟"
أم الفتاة
فعلت كل هذا؟
يا صديقى؟ يا صديقى؟
يافتاة
ممرضة ، طبيب
يا صديقى؟
من أنت ؟
وكيف دخلت إلى هنا؟
أين  ذهب السيد (ساباروال)؟
إنه خارج المدينة
لكن من أنت؟
صديق
الرب!
نعم يا إبنتي
في الواقع يا إبنتي ، كنت
مشغولا طوال الليل
نعم،آسف ...آسف
نعم، سنتناول الغداء معاً
وأخبري أمك أن تحضر بعض السلطة
حسناً يا إبنتي
حسناً
(التقاطى الهاتف، يا (ديفكي
مرحباً
مرحباً -
لنذهب يا أمي -
أختي وأبي ينتظرون، لنذهب بسرعة
مرحباً
لماذا، يا سيد (بوند)
لقد راقبتك من منزل المعلمة
تتكلم كثير بالهواتف
من أنت؟ وماذا تريد؟
معلمة المدرسة
معلمة المدرسة؟
إذهب وابحث في المدرسة بدلا من هنا
هذا هو مكتبي
من أين آتي
لا أحد يحصل على فرصة ثانية
لا يهمني من أنت
أو أين تذهب لا أريد أن أعرف
ستعرف الآن
هل عرفت الآن؟
ما هي كلمة السر؟
أعطني الإبهام
أنت تدخل إلى وثائقي الشخصية
سوف ألقي القبض عليك تحت المادة رقم 378 -
اهدأ -
لن أهدأ... تذكر ذلك
(مرحبا، (جونسون كوخ
هل يمكنني التحدث إلى السيدة (ديفكي)؟
لقد ذهبوا في عطلة
شكراً
(جونسون كوخ)
هذا هو المكان الذي تعيش به المعلمة
الآن أنت تعرف، خذ نصيحتي
استسلم
أنا لست من الرجال
الذين يهروب ويخافون من أمرأة
رجل؟ أتعتقد أنك رجل
الرجل لا يغتصب،أيها الخنازير
لست خنزير إنما ديناسور
ديناسور
أنت أحمق، فإنه ليس ديناسور
إنه ديناصور
أنت ستموت بأيدي هذا المعلم
يجب أن تتعلم
الإنجليزية قبل أن تموت
دينا سور
قل، ديناصور
لدي ابنة
هي نفس عمر ابنتك
أستطيع أن أشعر بما تشعرين به
#لقد أنتشرت أشعة الشمس#
#وفتحت طرق جديدة لنغادر#
#وتعكس أشعتها على شفتيك#
#وتذهب مسافات لكي تسعدك#
#لأجلك ياحبيبتي#
#الشموع تحترق كل يوم#
#حتى الملائكة تصلي#
#عندما كنت تأخذ خطوة إلى الأمام#
#سينتهي العالم من الفارغ#
#وترحب بحياة جديدة#
"مع الأحلام قصائد في عينيك#
#لأجلك ياحبيبتي#
#تريد محو كل ندم#
#الشموع تحترق كل يوم#
#لا أريد ترك الدموع في عيني#
#سوف نستقبل عالم جديد من السعادة#
#كل هذا يحتاج إلى العيش#
#هذا أنت وأنا#
#لأجلك ياحبيبتي#
#الشموع تحترق كل يوم#
#حتى الملائكة تصلي#
(سيدي، عائلة (دي كي
زوجة وابنتيه
أبي
كان حوالي ساعتين
أي دليل؟ -
لا سيدي -
لقد حطم مشغل كاميرا المراقبة
إفحص جيداً -
أجل يا سيدي -
إذا كان لديك الإختيار
بين الخطأ والصواب
ماذا تختار؟
إنه كرت ذاكرة
الشرطة تشك بنا
كن سريعاً
(جنسون كوتيج)
أقول ذلك، ديناصور
(أناند)
سأذهب لوضع (بريا) في السرير
هل تشعرين بالبرد؟
سأشعل النار
هل هذا أفضل؟
(نيجي)؟
أين ذهب؟
سألقي نظرة
(نيجي)؟
(أناند)
(آريا)
اركضى (آريا)
(أناند)
لا أحد سيأتي
لا زوجك
ولا الجاسوس
(أناند)
أنت مجرد معلمة عادية في المدرسة
(آريا)
أنتِ
ماذا تفعلين، يا (ديفكي)؟
اتركي السلاح
كيف تجرؤ على لمس ابنتي؟
أقول لكِ... اتركي السلاح
كيف يجرؤ على لمس ابنتي؟
كيف يلمسها؟
(لدي أدلة، يا (ديفكي
أقسم أنه سيقدم إلى العدالة
ولكن إذا أطلقتِ النار
أقسم، ستذهبين إلى السجن أيضاً
كيف يجرؤ على لمس ابنتي
(فكري في عائلتك، يا (ديفكي
أنا  قادم من الفندق
أناند) على قيد الحياة)
وتقوم الشرطة بنقله إلى المستشفى
بريا) معه)
اتركي السلاح
سيحدث هذا مرة أخرى
وليس هناك شيء يمكنك القيام به
لا يوجد شيء يمكنك القيام به
سيحدث مرة أخرى
إذا كنت تريدين قتله
استخدمي بندقية الحق
ما الذي تفعله أيها الأحمق
هذا غير قانوني
أنا أقول لكِ... اطلقي النار عليه
أنا أستسلم
رجاء
لقد قامت بتسميم أفضل صديق لي
وأدخلت (موهيت) السجن
(وقتلت (بابورام
أنت لا تعرف أي شيء -
أنا أعرف كل شيء -
قبل أن يأتي شخص آخر
هنا، اطلقي النار عليه
لا لا لا رجاء سيدتي
من فضلك
لقد كنت خائفاً
لا تستمع إليه
اطلقى النار عليه
بإمكان أن أفهم
الآن وإلا لن تستطيعين أبداً
فرصة واحدة فقط
أعطني فرصة واحدة
أنا أستسلم
اطلقى النار عليه؟ -
اخرس -
أعطني فرصة واحدة
وسوف أصبح رجلاً أفضل
إسحبى الزناد اللعنة
أمي
أحبك
للإنضمام  للفريق وتريد أن تساهم في ترجمة
الأفلام الهندي تابعنا على الفيس بوك
facebook.com/groups/Hindi4Arab